1. Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

XML

<list>
  <student>
    <name lang="en">
      <first>Ivan</first>
      <second>Ivanov</second>
    </name>
    <age>35</age>
    <prof>teacher</prof>
  </student>
  <student>
    <name lang="ru">
      <first>Петр</first>
      <second>Петров</second>
    </name>
    <age>58</age>
    <prof>driver</prof>
  </student>
</list>
JS-объект

{
  list: [
    { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
    { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
  ]
}

==================================================================================

2. Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

JSON

{
 "list": [
  {
   "name": "Petr",
   "age": "20",
   "prof": "mechanic"
  },
  {
   "name": "Vova",
   "age": "60",
   "prof": "pilot"
  }
 ]
}
JS-объект

{
  list: [
    { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
    { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
  ]
}
==========================================================================

3.  Напишите код приложения, который содержит в себе 2 инпута и кнопку, при нажатии происходит следующее:
Если число не совпадает от 100 до 500 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 100 до 500»
Если число попадает в диапазон от 100 до 500 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://loremflickr.com/json/g/320/240/all, , где get-параметр 320 и 240 — это введённое число.
Пример. Если пользователь ввёл 320 и 240, то запрос будет вида: https://loremflickr.com/json/g/320/240/all


=================================================================================

4. Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject). После разрешения Promise обработать результат его выполнения и вывести сообщение в консоль:

«Завершено успешно. Сгенерированное число — number», если Promise завершился успешно. Вместо number подставить сгенерированное число
«Завершено с ошибкой. Сгенерированное число — number», если Promise завершился с ошибкой. Вместо number подставить сгенерированное число